左手!
還在…
又回歸了
不 應該說還好能回歸嗎
抱歉 早安
果然她們都忘記了嗎
給你們添麻煩了
萊月昴再次啟動
話說 今天幾號現在幾點?
自分の過去に囚われ迷って
無法擺脫自己過去的束縛 迷失了前進方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
還自欺述說那並不是全部
自由に操れるかなんて
不知道這些是否能自由控制
分からないよと　空は霞んで
天色為何又如此朦朧
正解はどこ
答案又在何處
僕の手のひらに　残る大事なもの
雙手還殘留著有什麼很重要的事尚未完成的感覺
忘れない記憶　何度でも
這段記憶將塵封於心 永久保存
君を守り抜くと叫んで
誓要將你保護到底的決心已化作言語放聲吶喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒帶 把對你永恆的摯愛捧在心中
離しはしないから
定不會輕易放手
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
這是最後一次請求 將這散落一地的思念
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
次への僕に　託したよ
託付給未來的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾經的約定 化作黎明的燈塔指引我前進
誓いをさあ　君のため　最期まで
我發誓將為了你支撐到最後一刻
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
連淚水也化作力量 一定會將心中描繪的所期待的未來
繋ぐよ
與現實銜接
第三次的羅茲瓦爾宅邸的第一天
那股寒氣
最開始的死因是在睡覺中的衰弱致死嗎
但是第二次是…
有人襲擊我
我被幹掉了 也就是說宅邸上的人也是目標嗎?
和贓物庫那時一樣 與愛蜜莉雅的王選競爭有關聯
但是 就算知道這些
我都缺乏有說服力的證據 和預防的手段
而且兇手的面貌以及武器都沒有看到
這不是完全白死了嗎
簡直煩得要命
你想立刻打住或者被我打飛 選一個吧
抱歉 抱歉
但是這樣繞圈 很神奇的是頭腦也能轉得快
你就體諒一下吧 畢竟我們關係那麼好
碧蒂和你有什麼關係嗎
我們只見了兩次面而已
我不會給你添麻煩的
不如把茶端出來 讓我好好享受一下
我怎麼可能為你端出來
真是煩死了
你在看什麼書
不知道書裡面有沒有寫著 怎麼趕走闖入房間的蟲子
有蟲子跑進書庫裡了嗎 那真是太糟糕了
是什麼樣的蟲子
你差不多可以出去了吧
手的顫抖也已經停止
現在已經足夠掩飾掉你的恐懼了
暴露了嗎?
難道你還想隱瞞嗎
沒認識多久就被你隨意利用 真讓人意外
真是一點都不溫柔
不過得救了
下次也拜託你了
被你拜託 我也只會感到困擾
所以不要再來了
去 去
還叫去去…
難道剛在說的蟲子就是我嗎
夠了 趕快出去
沒有花壇的話 就是直接沒命了
那個…
能問一下你還好嗎
愛蜜莉雅炭
只有你的那份溫柔才能治癒我
那個花壇 雷姆昨天剛用動物的糞便施肥過
三秒規則
無效 應該無效吧
這種叫做狗屎運吧
可以想成是幸運加身呢
愛蜜莉雅炭已經轉換成安慰模式了
帕克 醒一醒
早安 莉雅
早安 帕克
雖然你才剛睡醒 就突然拜託你
能不能幫昴的身體沖洗一下
昴?
那麼就開始洗了
看招
看 變乾淨了吧
太好了呢
我都以為要死了
沒有別的做法了嗎
怎麼感覺你好像很開心啊
沒有這種事
回敬貓拳
幹得不錯啊 看招
我這招必殺技如何 貓哭撓癢癢
住手
尾巴拳
你這…
接著是肉球踩踏
真的抱歉 我不行了
你們兩個在幹什麼呢
我肚子都痛了
討厭 要死了
總之 挽回了最初不好的印象
多謝您的助攻 岳父
誰是你的岳父
我決不會輕易把女兒交給你
不要說了 你們都太搞笑了
莉雅的笑容是最棒的
昴你也這麼想的對吧
超·贊同
愛蜜莉雅炭的笑容 對我而言便是最耀眼的翠星
真是的 連昴也這樣
還有那個「炭」是什麼
是從哪裡來的
這便是所謂的愛稱
就像帕克稱愛蜜莉雅炭為莉雅一樣
是一種表示兩人間親密關係的愛情體現
我不記得和昴的關係有那麼好
雖然是暴擊的普通發言 但我不會氣餒
就當是今後關係的預支吧
我想和你親近到能用愛稱稱呼的關係
OK?
嗯 我知道了
這麼說我就能理解了
討厭 不要看這邊
還想著會不會被討厭 看樣子感覺還不錯
怎麼回事 帕克解說員
我家女兒的朋友很少
所以一直都渴望這種愛稱 因此很容易泡到手
原來我的女主角很容易泡到手
姐姐 姐姐
一會不見 客人就變成落湯雞了
雷姆 雷姆
一會不見 客人就變成了骯髒的破抹布
不說我也知道自己變成下水道的老鼠
主人 羅茲瓦爾大人回來了
請到宅邸
來了
第三次的初次會面活動
目前掌握到的情報是
第四天晚上會有某人來襲擊
如果能把這件事告訴羅茲瓦爾他們就好
不過我又沒法說明情報的來源
弄不好的話 還可能被懷疑成是刺客的同夥
至少如果能弄清楚襲擊者的身形 就另當別論了
所以從這次起四天期間 我會徹底收集情報
一定要揭露襲擊者的真面目
為此…
獎賞就如你所願
好了 儘管說出你的願望吧
那麼就讓我作為食客 並在這座宅邸任我吃喝睡
話雖這麼說 可是情報收集要做什麼才好
總之先四處婉轉地打聽一下吧
那是我摔下來的地方
抱歉 給你添麻煩了
是的 客人我先告辭了
等…
連搭話的機會都沒有
沒什麼特別的異常
你說什麼沒有呢
我說 羅茲親
別嚇我 你這樣很容易讓人搞錯
魔法 睡眠時間 衰弱致死
鎖鏈的聲音
羅茲瓦爾的鎖鏈 ×
容易搞錯 ! !
請進
客人 請用
謝謝
要一起喝嗎
不用了 客人
你可以不用那麼拘泥也沒關係的
算了 畢竟是第一天 也就這樣吧
早
每天都是門也不敲就進來
真是失禮到極點的傢伙
為了自身安全 在我吹走你之前還是趕快消失吧
等一下 暫停 暫停
我有事想問你
有魔法是衰弱對手 讓人像睡著一樣將其殺死嗎
要說有還是沒有的話 當然是有
有嗎
與其說是魔法 不如說是詛咒更為貼切
咒術師所擅長的咒術中 有很多這類的東西
咒術師?
魔咒師 換個說法就是咒術師
應該是來自北方的古斯特克王國的魔法以及精靈術的亞種吧
不過使用者都是沒有才能的人 所以都無法純熟施展
不過比起詛咒 還有更簡單的方法
簡單的?
你已經切身體會過才對
難道你…
那個強行地吸取魔力是有可能致死的嗎
本身魔力也算是生命力
只要持續吸取魔力的話 應該能讓人衰弱而死吧
該不會殺我的人是你吧
很遺憾 碧蒂可是大忙人
可沒有多餘的時間去殺害你
只要這本沒有其他了吧
那個…對了
任何人都能做到吸取魔力嗎?
你那種疑問還真是出乎人意料
這座宅邸只有碧蒂和哥哥做得到 連羅茲瓦爾也沒辦法
沒想到是稀有技能
可別毫無節制地吸個不停
尤其是我 現在體內的血液真的不夠
很容易就會衰弱而死了
雖然幫你把內臟都放回原位
不過失去的血卻沒恢復嗎
算了 碧蒂也沒有義務要為你做到那種地步
內臟?
據你剛剛的說法
聽起來就像是你把我的傷治好的
搶走愛蜜莉雅的功勞 你個性真惡劣
那個半調子的小姑娘 還沒有治療致命傷的能力
是碧蒂把哥哥和小姑娘做了應急處理的傷口給治好的
真的嗎 騙人的吧
是騙人的 是騙人的啊 騙人是不好的哦
騙人是絕對不行的
真是太煩人了 你真是欺人太甚了
沒有治療價值的人 就快給我消失
那個…
今天也還好嗎
結果 關鍵字是詛咒和鎖鏈
其他什麼都不清楚
如果死亡回歸的條件和之前一樣的話
在王都的輪迴中我死了三次 第四次成功突破
不過我也不打算犧牲這次輪迴
為此我已經提醒帕克要注意愛蜜莉雅的身邊情況
沒問題
雖然你的話有很多含糊不清的地方
不過你擔心莉雅安危似乎是真的
第四天早上 我從這裡離開…
魔法 睡眠時間 衰弱致死
鎖鏈的聲音
羅茲瓦爾的鎖鏈 ×
容易搞錯 ! !
打擾了 客人
客人 真的在學習呢
你超失禮的
我好歹也是這裡的客人
寄人籬下的食客
我是這麼理解的 客人
謝謝
嗯 果然很難喝
這是宅邸最高級的茶葉 你這感謝肯定會遭天譴
居然在客人的面前明目張膽地偷懶
我真是對你的膽大包天無言以對了
是客人先提出讓我不用那麼拘泥的
拉姆只是照您的吩咐而已
然後 學習進展得還順利嗎
算是吧
已經能夠看懂這樣的童話了
在書上能享受到常識之間微妙的差距 很有趣
正所謂異文化交流的感覺
我也引進一些自己老家的童話吧
「哭泣的赤鬼」之類的
哭泣的赤鬼?
要不要說給你聽?
那麼就請你洗耳恭聽吧
很久很久以前
有一個地方住著赤鬼和青鬼
他們是非常要好的朋友
赤鬼想和村裡的人和睦相處
但是人們卻害怕著不敢冒然接近
無法坐視不管的青鬼 為了赤鬼想到了某項計劃
我會在村子大鬧 赤鬼你就來阻止我吧
這樣一來村裡的人一定會相信你的
計劃成功 赤鬼和人類們和睦相處了
但是隨著時間的流逝 赤鬼開始在意起某件事
他在意的是 從那天開始再也沒來找自己的青鬼
某天 赤鬼去了青鬼的家
然而卻發現大門鎖緊 門上並貼著一張紙
那張紙上這樣寫著
赤鬼 請你和人類們和睦相處 快樂地生活下去吧
如果我繼續和你來往的話
你可能也會被當作惡鬼
於是我決定出外旅行了
但是我永遠都不會忘記你的
再見了 請保重身體
你永遠的朋友 青鬼筆
赤鬼沉默著看了一遍又一遍
抽泣著 留下了眼淚
完
真是個悲傷的故事
是啊 不過我覺得這也是個溫柔的故事
拉姆認為登場人物都是笨蛋
無論赤鬼 青鬼還是村民們
這還真是個毫不留情的感想
雖然我也不否定
所以我對這個故事又愛又恨
雖然青鬼的自我犧牲很帥氣
但也毫無回報 非常地傻
而且我是期待有付出就有收穫的人
客人是這麼看青鬼的嗎
但拉姆認為赤鬼更無可救藥
把青鬼捲入自己的願望中來
結果到最後只是失去了青鬼 自己卻毫無損失
那你覺得這兩個鬼該怎麼做
如果赤鬼真想和人類友好相處
折斷自己的角和人類一起住就好了
在青鬼看不下去之前
就該痛下決心
你這意見還真是極端
是嗎
那客人想跟兩個鬼中的哪一個和睦相處呢
哪一個?
滿腦理想 只會讓別人替自己善後的赤鬼
和沉浸在自我犧牲之中的笨蛋青鬼
真是無聊的回答
居然想和兩個鬼都和睦相處
客人還真是優柔寡斷的花心鬼呢
總有一天你會後悔的
我記得我們說的不是這種事吧
先不討論客人故鄉的童話故事
你對這邊的童話印象最深的是?
這麼一說
比較在意的果然還是…
中間這篇龍的故事和卷尾的魔女的故事
我終於知道親龍王國魯格尼卡這個名字的由來了
是嗎
裡面寫了王族和龍的盟約
與其說是童話 更像是歷史故事啊
是的 因為這是事實
如今高貴的龍仍在遠方的大瀑布守護著這個國家
一直到與皇族訂下的誓約達成為止
等等 與龍訂下誓約的一族不是前陣子滅亡了嗎
是的 很簡單就滅絕了
龍的要求也無人知曉
如今的狀況下龍會有何動作 只有神…
不 只有龍才知道了 客人
對了 拉姆
這個魔女的故事…
我不想談這個故事
我待太久了
客人 晚餐時我會再來告知您
嗯…
剛才的故事 兩個鬼的
請不要講給雷姆聽
那孩子肯定不會喜歡的
可怕的魔女 恐懼的魔女
就連直呼其名都令人畏懼
人們稱呼她為…
「嫉妒魔女」
真的不要緊嗎
我可以幫你叫龍車送你到王都的
都說了不用
等我成為強大聰慧的有錢人 能配得上愛蜜莉雅炭時
我會騎著白馬回來帶走你的
帶手絹了嗎 還有飲用水和拉格馬特礦石都帶好了嗎
還有你一個人睡得著嗎 不會怕寂寞吧
完全變成老媽模式了!
那麼昴再會了 保重
不要弄丟我送你的禮物
我們畢竟共處了三天 所以我多加了那麼點禮物
封口費吧 我知道了
我不會多嘴 對龍起誓
跟你相處之後 感覺對你用陰謀詭計都是多餘
另外在這個國家對龍起誓 可是最高級的起誓
請務必牢記
明白
我也受了你們兩人不少照顧
特別是雷姆琳 謝謝你每天美味的飯菜
拉姆親的話…
嗯 打掃廁所什麼的很在行呢
姐姐姐姐 客人的恭維話差到令人絕望呢
雷姆雷姆 客人的恭維話致命地沒品呢
吵死了 我是真想不出什麼好的!
不過還是多謝你們
嗯
昴 謝謝你幫我那麼多
如果你有什麼事 隨時都可以來找我
嗯
愛蜜莉雅炭 謝謝你
好了 就選這裡了
在這能清楚地看到愛蜜莉雅的房間
然後只需靜待事件發生
並出面阻止
要是讓她們知道我拿它來幹這些 肯定會被罵的吧
真想被她們罵啊
真不想死啊
也不想讓大家死
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我應該說過吧 菜月昴
每次回歸時 就算所有人都忘記了
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖 特效:鎖定
你也要銘記於心
說起來 這次雷姆沒有出去購物呢
是沒必要因為多我一個而特地去買嗎
離天黑還有一段時間
集中注意
緊急逃脫
看到了
我看到了
鎖鏈聲的真實身份
不過對方居然追過來了嗎
完全被對方玩弄於掌中了嗎
放馬過來吧
我可是充滿鬥志
現出你的真身吧 混蛋
為了見你一面 我可是費勁千辛萬苦
真沒辦法
明明在毫不知情的情況下被終結 才是最好的結局
騙人的吧
雷姆…
鎖鏈的聲音